Link para download do Git: https://git-scm.com/downloads
O Git bash é um terminal extendido que serve para otimizar o uso do Github.

Comandos Git:
Aprenda Git do básico ao avançado
https://comandosgit.github.io/


Alguns Comandos no Gitbash:
(git status) - visualiza os itens add na pasta
(git add .) ou (git add -a) -add em nosso repositorio local
(git commit -m) - Armazena o conteúdo atual do índice em um novo commit, juntamente com uma mensagem de registro do usuário que descreve as mudanças.
Se usa o commit depois de já ter feito o git add, para fazer o commit:
(git push origin main)- é o comando em que você transfere commits a partir do seu repositório local para um repositório remoto
